Manasse ist ein einzigartiger Parfümeur.	GERMAN
Ich hatte Gelegenheit eines seiner Seminare zu besuchen.	GERMAN
Es war für mich Ausgangspunkt zu einer Parfümkreation.	GERMAN
Nach einem viertel Jahr hielt ich ein duftendes Wunder in den Händen.	GERMAN
Es ist unbeschreiblich.	GERMAN
Also dieser Bäcker hat würklich super Bröchten, die kann man einfach nur weiter Empfelen.	GERMAN
Aber was traurig ist das die Bedienung nicht besonders auf dem Kunden eingeht sonder lieber mit Ihre Kolegin über das Wochende spricht.	GERMAN
Das fand ich doch sehr häftig!	GERMAN
Ob Dekoration oder Feuerwerk, ich bin begeistert von der Auswahl und der Qualität.	GERMAN
Habe die bestellten Artikel prompt erhalten.	GERMAN
Super Service.	GERMAN
Vielen Dank.	GERMAN
Danke für den schönen Urlaub in Mecklenburg Vorpommern, wir haben ihn sehr genossen.	GERMAN
7 Tage Erholung im Ferienhaus am Müritz See in einer idyllischen Landschaft inmitten der Mecklenburgischen Seenplatte.	GERMAN
Wir hatten wunderschöne Spaziergänge und die Städte der Region mit Ihren Gründerzeithäusern sind sehenswert.	GERMAN
Alles in Allem war dieser Urlaub mit Kind und Hund ein Erlebnis und wird uns in Erinnerung bleiben.	GERMAN
Spaß, Unterhaltung, gutes Bier und gutes Essen.	GERMAN
Mehr braucht man nicht sagen.	GERMAN
Habe heute Kette und Radkranz dort gekauft.	GERMAN
Ich kann dieses Geschäft nur wärmstens empfehlen.	GERMAN
Das man so nett und freundlich mit Kunden umgeht bin ich in Helmstedt eigentlich nicht gewohnt.	GERMAN
Letzte Woche hatte ich ein paar Funktionshemden gekauft.	GERMAN
Ich dachte mir, dieser Shop ist für seine Schnäppchen bekannt, also bekomme ich gute Markenware zum günstigen Preis.	GERMAN
Knapp 20 Euro hat je ein Teil gekostet.	GERMAN
Sie hingen zum Schluss hin wie ein nasser Sack an mir.	GERMAN
Ich musste extrem aufpassen, dass ich mich nicht noch im Wald erkälte.	GERMAN
Insbesondere der sehr gute Service und die aussergewöhnliche Kompetenz sind hervorzuheben.	GERMAN
Das Personal ist freundlich und authentisch.	GERMAN
im Mai 2010 haben wir den Geburtstagsgutschein zum 67. meines Vaters eingelöst.	GERMAN
Der Empfang war sehr freundlich.	GERMAN
Wir waren die letzten Panzerkutscher vor Feierabend, was sich als Nachteil heraus stellte.	GERMAN
Deshalb "musste" alles sehr schnell gehen.	GERMAN
Es fand eine dreiminütige Einweisung bei laufendem Panzer - Motor über Funk statt.	GERMAN
Mein Vater hat diese Einweisung verständlicherweise nicht sofort umsetzen können.	GERMAN
Die Reaktion des begleitenden Panzerfahrers war sehr unfreundlich und genervt.	GERMAN
Er brach von sich aus die Einweisung ab und mein Vater konnte somit nicht fahren.	GERMAN
Die Geschäftsleitung bot dann an, uns als Gäste auf dem Panzerdach über das Gelände zu fahren.	GERMAN
Für 130,00 EUR war das für uns natürlich keine ausreichende Entschädigung.	GERMAN
Die Gäste zahlen normalerweise für die Mitfahrt ca. 10, -- EUR!	GERMAN
Nach längerer Diskussion fuhr dann mein Lebensgefährte den Panzer.	GERMAN
Der begleitende Fahrer brach von sich aus nach einigen Minuten ohne Begründung ab und fuhr den Panzer den Rest der Strecke selbst.	GERMAN
Hinzu kommt noch, dass wir vor Beginn der Fahrt einen Videomitschnitt für 20, -- EUR von der Panzerfahrt meines Vaters bestellt hatten.	GERMAN
Dieses Video konnte angeblich nicht storniert werden.	GERMAN
im Nachhinein stellte sich heraus, dass die Qualität des Mitschnittes sehr schlecht war.	GERMAN
Für das Geld eine einzige Enttäuschung -- nie wieder!	GERMAN
Sibille und Klaus Arnezeder betreiben das Wikingerdorf mit viel Engagement und verdienen meiner Meinung nach 5 Sterne für die Idee und die Umsetzung	GERMAN
bei meinem ersten beusch, war ich über das hotel erstaunt...	GERMAN
tolle engangierte mitarbeiter die auch sehr motiviert wirkten.	GERMAN
Bester Friseur in ganzen Landkreis Rosenheim!	GERMAN
Sehr guter Service und kostenlose Getränke Preis Leistung ist sehr gut.	GERMAN
Absolut zu empfehlen	GERMAN
Seit 1964 ist mein Mann rund 1 mal pro Jahr Gast in diesem Hotel.	GERMAN
Seit 1980 bin auch ich dabei und nach und nach kamen unsere Kinder und nun auch deren und unsere Freunde mit.	GERMAN
Die Antwort des Kapitäns auf meine Beschwerde war unfreundlich und ebenfalls nicht in Ordnung.	GERMAN
Mit scheint, dass der Betreiber der Rheinfähre in Düsseldorf es bitter nötig haben muss wenn schon Kinder unter fünf Jahren auf diese Art und Weise abkassiert werden müssen.	GERMAN
Das ist unsozial und spricht nicht gerade für eine zeitgemäße umweltorientierte Einstellung Ihres Unternehmens.	GERMAN
Versuchen Sie mal am Wochenende eine späte Rückfahrt für alle Kaiserswerth Besucher aus Meerbusch aufzustellen.	GERMAN
Hier würden gerne ein paar Leute nach 20.00 Uhr die Fähre nutzen wollen um den Biergarten auf der anderen Seite zu besuchen.	GERMAN
Für uns war vor allem der Hausbesuch das Highlight dieses Optikers.	GERMAN
Meine Mutter ist bettlägerig und er kam einfach mit seinen Geräten zu ihr nach Hause!	GERMAN
Hab 'ich vorher noch von keinem Optiker geboten bekommen.	GERMAN
Wer gerne zusieht wie der Chef seine völlig überlasteten Angestellten zur Sau macht, ist hier gut aufgehoben.	GERMAN
Service war freundlich, wenn auch total gehetzt und spät.	GERMAN
Das Trinkgeld hab ich eher aus Mitleid gegeben, denn weil es lecker war.	GERMAN
Bei der Suche nach neuen Mitarbeitern wurden wir kompetent beraten und haben innerhalb kürzester Zeit drei gute Profile erhalten, die genau auf unsere Firma zugeschnitten waren!	GERMAN
Wir konnten deshalb die offene Position ohne eigenen Rekrutierungsaufwand zügig besetzen.	GERMAN
Wurde sehr gut von der Kanzlei Singewald verteitigt und gewonnen.	GERMAN
Vielen Dank für die gute Betreuung in meinen bisherigen Rechtsfällen.	GERMAN
Für mich die Anwaltskanzlei Nummer EINS in Dresden.	GERMAN
Da kann man darüber hinwegsehen, dass es außerhalb der Aachener City liegt.	GERMAN
Ich bin der Meinung, dass niemand in diesem Geschäft kaufen sollte!	GERMAN
Kaufen sie bei erfahrenen Züchtern!!	GERMAN
Unsere Erfahrung und die unserer Freunde führen dazu, dass man diesen Laden nicht mehr unterstützen sollte -- aus liebe zu den Tieren!!	GERMAN
Möbel Boss ist mittlerweile echt teuer und das Material lässt zu wünschen übrig.	GERMAN
Für bessere Qualität kann man dort viel Geld lassen, aber ich würde dann eher noch ein zwei Monate länger sparen und etwas besseres kaufen.	GERMAN
Von mir also keine gute Bewertung für MöBo.	GERMAN
Mit meinem Hund war ich einige Male bei Herrn Wienrich in der Praxis, habe ihn aber persönlich nie dort gesehen.	GERMAN
Jedesmal war ein anderer Arzt da, was ich etwas unpersönlich finde.	GERMAN
Das mit dem Hautspezialist halte ich etwas für übertrieben, zumindest konnte meinem Hund nicht geholfen werden.	GERMAN
Ganz anders als in Zepernick.	GERMAN
Ich hab mich etwas abgefertigt gefühlt auch wenn alle dort sehr nett waren.	GERMAN
Habe mich operieren lassen und bin jetzt beschwerdefrei.	GERMAN
Wahrscheinlich waren das die besten Arbeitsjahre überhaupt.	GERMAN
Denn so eine geniale Truppe gibt es kein zweites mal.	GERMAN
Die machen nicht nur Schneiderei sondern auch Reinigung und Schuhreparatur.	GERMAN
Mein Sakko - Ärmel war zu lang, da haben sie es wie original gekürzt.	GERMAN
Ich war zwar nur einmal da, das direkt zum Herz - Röntgen, aber ich würde mir lieber fürs nächste Mal einen anderen Arzt suchen.	GERMAN
Ich weiß nicht, ob es daran lag, dass ich weiblich war, aber er war sehr nervös, sah mich kaum an, auch als er mit mir sprach, und die Untersuchung kam mir sehr kurz gefasst vor.	GERMAN
Ich habe zwei Nächte im Hotel "Ladenmühle" verbracht und war mehr als angenehm überrascht.	GERMAN
Die Zimmer sauber und ordentlich, der Chef und das Personal freundlich und hilfsbereit, Sonderwünsche - kein Problem.	GERMAN
Die Ausstattung kann durchaus mit einem Premium - Hotel mithalten, die Preise sind moderat.	GERMAN
Das Essen im Restaurant (zartes Rumpsteak, 250g mit Beilagen für rund 14. -- €) ein Gedicht!	GERMAN
Ein Kompliment von hier aus nochmal an den Koch!	GERMAN
Ich freu mich auf meinen nächsten Besuch im Winter!	GERMAN
Was soll ich sagen es scheint schlecht um das gute alte Vinyl zu stehen, denn immer mehr Plattenläden haben in letzter Zeit in Köln geschlossen.	GERMAN
Aber es gibt ein Licht am Ende des Tunnels und das ist Drake records.	GERMAN
Ich beschäftigte mich seit 15 Jahren mit Musik, aber wenn ich mich mit dem Beistzer Dirk unterhalte lernen ich immer wieder was dazu und stoße auf geniale Scheiben.	GERMAN
Es gibt wohl kaum einen kompetenteren und geduldigeren Plattenhändler als ihn.	GERMAN
Das verwunder auch nicht, denn schon lange arbeitet er auch als DJ im kölner Nachtleben.	GERMAN
Kann ich uneingeschränkt empfehlen.	GERMAN